การขายจะเริ่มตอน 4 โมงเย็นไม่ใช่เหรอ
ฉันมาที่นี่เพื่อส่งชุดของคุณ
ฉันมีชุดที่จะรู้
แต่สิ่งที่ฉันนำมานั้นเหมาะกับคุณมากกว่า
อะไรเหมาะ
ไม่ใช่แค่รุ่นคู่รัก แค่ต้องการให้ฉันร่วมมือกับคุณนะคะ
ฉันไม่ชอบสไตล์นี้
ชอบของตัวเอง
ชุดนี้เข้ากับลุคของฉันวันนี้ดีกว่า
ฉันใช้เวลาในการเลือก
ตอนนี้เราเป็นคู่หมั้น
เข้าร่วมกิจกรรมสำคัญด้วยกัน
ก็ต้องมีเหมือนสามีภรรยา
ไม่ใช่แค่การแสดง
ห่อให้แน่น
ฉันคิดว่าคุณควรรู้ว่าต้องทำอะไร
อะไรไม่ควรทำ
รู้แล้ว
เฮ้ มันคือ Zhao Shao และลูกสาวของตระกูล Chong
ลูกสาวของครอบครัวที่หนักหน่วงนี้ไม่ได้เพิ่งเลิกหมั้นกับพ่อค้า
ทำไมคุณถึงสนใจ Zhao Shao อีกครั้ง
รับรองว่าติดงอมแงมไปนานแล้ว
เพิ่งผสมสัญญาการแต่งงานนี้
ไอนี่คือใคร
Zhao Shao ไม่ได้เจอกันนาน
Jiang Shao เพิ่งกลับมาที่ประเทศจีนเมื่อเช้านี้
เขาเป็นเพื่อนที่ดีกับ Shang Shao มาโดยตลอด
ฉันคิดว่าฉันไม่ควรเห็นโอกาสนี้ในวันนี้
ตระกูล Zhao และตระกูล Zhong
ถือว่าเป็นการปล้นพันธมิตร
ในอนาคต สามตระกูลใหญ่ของการขนส่งและการบริหาร
ฉันไม่รู้ว่ามันจะขาดไปหนึ่งอันหรือเปล่า
ฉันมาที่นี่เพื่อพ่อของฉัน
นี่คือ Miss Zhong Baoyan ใช่ไหม
สวัสดีค่ะ
ลูกสาวตระกูลจงสวยจริงๆ
ดวงตาคู่หนึ่งกลมโต
แต่ทำไมตาบอด